Repository: MISP/MISP
Catalog: app/Locale/jpn/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp

source: This field can either be a single line textfield or a multi-line text area. For the former, enter a single value of the above indicated type, whilst for the latter you cna paste a list of values separated by line-breaks.
ja_jp: この項目は1行のテキストフィールドまたは複数行のテキストエリアにすることができます。前者の場合、上記のタイプの値を1つ入力します。後者の場合は、改行で区切られた値のリストを貼り付けます。

source: Freetext
ja_jp: フリーテキスト

source: Just paste a line-break separated list of indicators into the freetext import tool.
ja_jp: 改行で区切られたインディケーターのリストをフリーテキストインポートツールに貼り付けてください。

source: If you have a list of indicators that you would like to quickly generate attributes out of then the Free-text import tool is just what you need. Simply paste a list of indicators (separated by line-breaks into this tool).
ja_jp: 素早くアトリビュートを生成したいインディケーターのリストを持っている場合、フリーテキストインポートツールを使用してください。インディケーターのリスト (改行で区切られたもの) をこのツールに貼り付けるだけです。

source: MISP will often find several valid category/type combinations for the values. Do last minute adjustments on the result page.
ja_jp: MISP は値に対していくつかの有効なカテゴリー/タイプの組み合わせを見つけることがあります。結果ページで最終調整を行います。

source: Since there are several category / type combinations that can be valid for a lot of values, MISP will suggest the most common settings. You can alter the category / type / IDS fields manually if you disagree with the results. The options will be restricted to valid category/type combinations for the value that you have entered.
ja_jp: 多くの値に対して有効なカテゴリー / タイプの組合せがいくつか存在するため、MISP は最も一般的な設定を提案します。その結果に同意できない場合、カテゴリー / タイプ / IDS 項目を手動で変更することができます。オプションは、入力した値に対して有効なカテゴリー / タイプの組合せに制限されます。

source: If you would like to create and maintain an event with a set of indicators that receives removals and additions over time, then the attribute replace tool might make this task easier for you.
ja_jp: 時間の経過とともに削除や追加がある一連のインディケーターを使用してイベントを作成して管理する場合、アトリビュート置換ツールを使用すると、このタスクがより簡単になる場合があります。

source: Select a category/type combination and paste the updated list of indicators into the textarea.
ja_jp: カテゴリー/タイプの組み合わせを選択し、更新されたインディケーターのリストをテキストエリアに貼り付けます。

source: Simply select the desired category / type combination, choose whether the attributes should be marked for IDS exports and paste the new list of indicators into the textarea. Attributes of the same category/type that are present in the event but not the new list will be removed, values in the pasted list that do not yet exist as attributes will be created as attributes and values that already have matching attributes will be left untouched.
ja_jp: 使用したいカテゴリー / タイプの組み合わせを選択し、アトリビュートを IDS エクスポート用にするか選択し、新しいインディケーターのリストをテキストエリアに貼り付けます。イベントに存在するが、新しいリストに存在しない同じカテゴリー / タイプのアトリビュートは削除されます。アトリビュートとして存在していない貼り付けられたリストの中の値は、アトリビュートとして作成されます。既に一致するアトリビュートを持つ値は、そのまま放置されます。

source: Add attachments to the event
ja_jp: イベントに添付ファイルを追加

source: You can also upload attachments, such as the malware itself, report files from external analysis or simply artifacts dropped by the malware. Clicking on the add attachment button brings up a form that allows you to quickly attach a file to the event. The following fields need to be filled out
ja_jp: 添付ファイルとして、マルウェア自体や外部解析のレポートファイル、マルウェアがドロップしたアーティファクトをアップロードすることができます。添付ファイルを追加ボタンをクリックすると、ファイルをイベントに素早く添付できるフォームが表示されます。次の項目が必須です

source: Add attachment
ja_jp: 添付ファイルを追加

source: Point the uploader to the file you want to upload. Make sure to mark it as malware if the uploaded file is harmful, that way it will be neutralised.
ja_jp: アップローダーに対してアップロードしたいファイルを指定します。アップロードするファイルが有害であれば、マルウェアとしてマークしてください。そうすると無害化されます。

source: The category is the same as with the attributes, it answers the question of what the uploaded file is meant to describe.
ja_jp: カテゴリーはアトリビュートと同じく、アップロードされたファイルが何を意味するのかという質問に答えます。

source: This drop-down list allows you to control who will be able to see this attachment. The distribution is inherited by attributes: the most restrictive setting wins. For more info <a href="#distribution">click here</a>.
ja_jp: このドロップダウンリストを使用すると、この添付ファイルを表示できるユーザーを制御できます。ディストリビューションはアトリビュートによって継承され、最も厳しい設定が適用されます。詳細については<a href="#distribution">ここをクリック</a>してください。

source: Upload field
ja_jp: アップロード項目

source: By hitting browse, you can browse your file system and point the uploader to the file that you want to attach to the attribute. This will then be uploaded when the upload button is pushed.
ja_jp: ブラウズを押すことで、ファイルシステムをブラウズし、アップローダーに対してアトリビュートに追加したいファイルを指定することができます。アップロードボタンを押すと、アップロードされます。

source: This check-box marks the file as malware and as such it will be zipped and passworded, to protect the users of the system from accidentally downloading and executing the file. Make sure to tick this if you suspect that the filed is infected, before uploading it.
ja_jp: このチェックボックスは、ファイルをマルウェアとしてマークし、システムのユーザーが誤ってファイルをダウンロードして実行するのを防ぐために、パスワード付きで zip 化します。アップロードする場合に、ファイルが感染していると思われる場合には、これをチェックしてください。

source: Propose a change to an event that belongs to another organisation
ja_jp: 他組織のイベントに変更を提案する

source: If you would like to propose a modification to an attribute, or to propose some additional attributes to the creating organisation, you can do this with the buttons that replace the add attribute field on the left and the edit icon on the right end of each listed attribute in the event view. The creating organisation of the event will be able to see any proposals and discard or accept the changes.
ja_jp: アトリビュートの変更を提案する、または作成組織にいくつかの追加のアトリビュートを提案する場合、イベントビュー内の左側にあるアトリビュートを追加項目の代わりにあるボタンと、列挙されたアトリビュートの右奥にある編集アイコンを使用することができます。イベント作成組織は、提案を見て、変更を破棄または承認することができます。

source: Propose attribute
ja_jp: アトリビュートを提案

source: An attribute with a proposal attached will turn blue and the proposal itself will be grey. If there is a grey proposal without a blue attribute infront of it, it means that someone has proposed a new attribute
ja_jp: 提案があるアトリビュートは青色になり、提案自体は灰色になります。その前に青色のアトリビュートがない灰色の提案がある場合、それは誰かが新しいアトリビュートを提案していたことを意味します。

source: If the organisation that has created the event is on another connected server, they will be able to accept the proposal once they initiate a pull and receive your proposal. After this they can republish the event, sending the altered attribute back to your instance.
ja_jp: イベントを作成した組織が別の接続されたサーバーにある場合、プルを開始して提案を受信すると、提案を承認することができます。その後、イベントを再公開して、変更されたアトリビュートをインスタンスに送り返すことができます。

source: Populate from OpenIOC
ja_jp: OpenIOC から追加

source: It is also possible to attempt to import the data contained in a .ioc file, The import tool will attempt to gather as many IndicatorItems within nested logical operators as possible without breaking their validity. After the procedure is done, you'll be presented with a list of successfully created attributes and a list of failed IndicatorItems as well as a graph of the .ioc file.
ja_jp: .ioc ファイルに含まれているデータをインポートとしようとすることもできます。インポートツールはネストされた論理演算子の中から、有効性を損なうことなくできるだけ多くのインディケーターを収集しようと試みます。正常に作成されたアトリビュートの一覧、失敗したインディケーターの一覧及び .ioc ファイルのグラフが表示されます。

source: The import tool will list the successful and failed entries after the process is done.
ja_jp: インポートツールは、処理完了後に成功したエントリーと失敗したエントリーを一覧表示します。

source: You'll also be able to see a graph of the imported .ioc file and how successful the import was.
ja_jp: インポートされた .ioc ファイルのグラフとインポートが成功した様子を見ることができます。

source: Populate from ThreatConnect
ja_jp: ThreatConnect から追加

source: You can also import the data from a ThreatConnect export csv file. The following columns are used by the import tool (and are thus mandatory fields to select during the export)
ja_jp: ThreatConnect からエクスポートした csv ファイルからデータをインポートすることもできます。次のカラムはインポートツールで使用されます (このため、これらはエクスポート時に選択する必須項目です)

source: Confidence
ja_jp: コンフィデンス

source: Source
ja_jp: ソース

source: The result will be a list of attributes that get added to the currently selected event, each of which will be marked with a comment that indicates that its origin being from a ThreatConnect import.
ja_jp: 結果は、現在選択されているイベントに追加されるアトリビュートのリストになります。それぞれに ThreatConnect インポートがソースであることを示すコメントが付けられます。

source: Publish an event
ja_jp: イベントを公開

source: Once all the attributes and attachments that you want to include with the event are uploaded / set, it is time to finalise its creation by publishing the event (click on publish event in the event view). This will alert the eligible users of it (based on the private-controls of the event and its attributes/attachments and whether they have auto-alert turned on), push the event to instances that your instance connects to and propagate it further based on the distribution rules. It also readies the network related attributes for NIDS signature creation (through the NIDS signature export feature, for more information, go to the export section.).
ja_jp: イベントに含めるすべてのアトリビュートと添付ファイルをアップロード / 設定したら、イベントを公開して作成を確定させましょう (イベントビューでイベントを公開をクリックしてください)。(イベントとアトリビュート / 添付ファイルのプライベートコントロールと自動アラートがオンになっているかどうかに基づき) すべての適格なユーザーに警告されます。あなたのインスタンスが接続しているインスタンスにイベントがプッシュされ、ディストリビューションルールに基づいてさらに伝播されます。また、NIDS シグネチャーの作成に関するネットワーク関連のアトリビュートも用意されています (NIDS シグネチャーエクスポート機能の詳細については、エクスポートセクションを参照してください)

source: There is an alternate way of publishing an event without alerting any other users, by using the "publish (no email)" button. This should only be used for minor edits (such as correcting a typo).
ja_jp: "公開 (Eメールなし)"ボタンを使用することで、他のユーザーにアラートを出すことなくイベントを公開することができます。これは軽微な修正 (例えばタイポの修正など) の場合のみ使用してください。

source: If your instance has background jobs enabled then the event might not get published immediately.
ja_jp: インスタンス上でバックグラウンドジョブが有効になっている場合、イベントがすぐに公開されないことがあります。

source: The MISP interface allows the user to have an overview over or to search for events and attributes of events that are already stored in the system in various ways.
ja_jp: MISP インターフェースは、システムに既に格納されているイベントのイベント及びアトリビュートに対して、概略を把握したり検索をする様々な方法をユーザーに提供します。

source: To list all events
ja_jp: すべてのイベントを一覧表示する

source: On the left menu bar, the option "List events" will generate a list of the last 60 events. While the attributes themselves aren't shown in this view, the following pieces of information can be seen
ja_jp: 左のメニューバーのオプション"イベントの一覧"は、最新の60イベントの一覧を生成します。このビューにはアトリビュート自体は表示されませんが、次の情報が表示されます

source: List events
ja_jp: イベントの一覧

source: This is the list of events in the system. Use the buttons to the right to alter or view any of the events.
ja_jp: これはシステム内のイベントの一覧です。 いずれかのイベントを変更または表示するには、右側のボタンを使用します。

source: Already published events are marked by a checkmark. Unpublished events are marked by a cross.
ja_jp: 既に公開されているイベントにはチェックマークが表示されます。未公開イベントにはクロスマークが表示されます。

source: The organisation that created the event.
ja_jp: イベントを作成した組織。

source: Owner Org
ja_jp: オーナー組織

source: The organisation that owns the event on this instance. This field is only visible to administrators.
ja_jp: このインスタンスでイベントを所有している組織。この項目は管理者にのみ表示されます。

source: The event's ID number, assigned by the system when the event was first entered (or in the case of an event that was synchronized, when it was first copied over - more on synchronisation in chapter xy)
ja_jp: イベントが最初に入力された際 (または同期されたイベントであれば最初にコピーされた際 - 同期に関する詳細はチャプター xyを参照してください) にシステムによって割り当てられたイベント ID 番号

source: Tags that are assigned to this event.
ja_jp: イベントに割り当てられたタグ。

source: #Attr.
ja_jp: アトリビュート数

source: The number of attributes that the event has.
ja_jp: イベントが持つアトリビュートの数。

source: The e-mail address of the event's reporter. This is not visible to regular users. Organisation administrators can see the e-mail addresses of their own organisation's users.
ja_jp: イベントのレポーターのEメールアドレス。これは通常のユーザーには表示されません。組織管理者は所属組織のユーザーのEメールアドレスを確認することができます。

source: The date of the attack.
ja_jp: 攻撃日。

source: The risk level of the attack, the following levels are possible
ja_jp: 攻撃のリスクレベル、以下のレベルが可能です

source: General Malware
ja_jp: 一般的なマルウェア

source: Advanced Persistent Threats (APTs)
ja_jp: APT (Advanced Persistent Threats)

source: Sophisticated APTs and 0day exploits<
ja_jp: 高度な APT と 0day エクスプロイト<

source: This field can be left undefined and edited at a later date.
ja_jp: この項目を未定義のままにしておき、後で編集することができます。

source: A short description of the event, starting with an internal reference number.
ja_jp: 内部参照番号で始まるイベントの簡単な説明です。

source: This field indicates what the sharing privileges of the event. The options are described <a href="#distribution">here</a>.
ja_jp: この項目はイベントの共有権限を示します。オプションについては <a href="#distribution">こちら</a>を参照してください。

source: The controls that the user has to view or modify the event. The possible actions that are available (depending on user privileges - %s to find out more about privileges)
ja_jp: ユーザーがイベントの表示または変更を行うコントロール。使用可能なアクション (ユーザー権限に依存します - %s を使用して権限の詳細を調べれます)

source: Publishing an event will have several effects: The system will e-mail all eligible users that have auto-alert turned on (and having the needed privileges for the event, depending on its private classification) with a description of your newly published event, it will be flagged as published and it will be pushed to all eligible servers (to read more about synchronisation between servers, have a look at the %s).
ja_jp: イベントの公開には、いくつかの効果があります。システムは、自動アラートをオンにしている (かつ、イベントのプライベート分類に応じて、必要な権限を持っている) すべての適格なユーザーに対して、新しく公開されたイベントの説明をEメールします。イベントは公開したとしてフラグが立てられ、すべての適格なサーバーにプッシュされます (サーバー間の同期についての詳細は、%s を参照してください)。

source: section on connecting servers
ja_jp: サーバーの接続に関するセクション

source: Clicking on the edit button will bring up the same screen as the one used for creating new events, with the exception that all fields come filled out with the data of the event that is being edited. The distribution of an event can only be edited if you are a user of the creating organisation of the event. For more information on this view, refer to the section on <a href="#create">creating an event</a>.
ja_jp: 編集ボタンをクリックすると、新しいイベントの作成に使用したものと同じ画面が表示されますが、編集中のイベントのデータがすべての項目に入力されます。イベントのディストリビューションは、イベントの作成組織のユーザーでなければ編集できません。このビューの詳細については、<a href="#create">イベントの作成</a>のセクションを参照してください。

source: The system will prompt you before erasing the unwanted event.
ja_jp: 不要なイベントを消去する前に、プロンプトが表示されます。

source: Will bring up the event view, which besides the basic information contained in the event list, will also include the following
ja_jp: イベントビューには、イベント一覧に含まれている基本情報のほかに、次のものも含まれます

source: It is also possible to filter the events shown by clicking on the small magnifying glass icons next to the field names and entering a filter term.
ja_jp: また、項目名の横にある小さな虫眼鏡のアイコンをクリックしてフィルター用語を入力することで、表示されるイベントをフィルタリングすることもできます。

source: Event view
ja_jp: イベントビュー

source: This view includes the basic information about an event, a link to related events, all attributes and attachments with tools to modify or delete them and extra functions for publishing the event or getting in touch with the event's reporter.
ja_jp: このビューにはイベントに関する基本的な情報、関連イベントへのリンク、すべてのアトリビュートと添付ファイル、それらを変更または削除するツールとイベントの公開やイベントのレポーターに連絡をするための追加機能が含まれています。

source: General Event Information
ja_jp: 一般的なイベント情報

source: The ID of the event.
ja_jp: イベントの ID

source: In order to avoid collisions between events and attributes (during for example a sync) a Uuid is assigned that uniquely identifies each of them.
ja_jp: イベントとアトリビュートの衝突 (例えば同期をする際) を避けるために、それらを一意に識別する Uuid が割り当てられます。

source: The organisation that has originally created the event. The logo (if it exists on the server, alternatively a string) representing the organisation is also shown int he right upper corner.
ja_jp: イベントを最初に作成した組織。ロゴ (サーバー上に存在する場合、存在しない場合は文字列) も右上隅に表示されます。

source: Shows a list of the organisations that have contributed to the event via proposals. If you click any of the logos listed here, you'll get redirected to a filtered event history view, including only the changes made by the organisation.
ja_jp: 提案を使用してイベントに貢献した組織の一覧を表示します。ここに表示されているロゴのいずれかをクリックすると、該当の組織が行った変更だけを含む、フィルターされたイベント履歴ビューにリダイレクトされます。

source: A list of tags associated with the event. Clicking a tag will show a list of events with the same tag attached. The little cross next to each tag allows you to remove the tag from the event, whilst the '+' button allows you to assign a tag. For the latter two options to be visible, you have to have tagging permission.
ja_jp: イベントに関連付けされたタグの一覧。タグをクリックすると、同じタグが付いたイベントの一覧が表示されます。各タグの横にある小さな十字でタグを削除することができます。また、'+'ボタンでタグを追加することができます。後者の2つのオプションが表示されるには、タグ付けの権限が必要となります。

source: The date of detection, set by the user that creates the event, not to be confused with the creation date of the event.
ja_jp: 検出日は、イベントを作成したユーザーが設定したものです。イベントの作成日と混同しないでください。

source: The assigned threat level of the event.
ja_jp: イベントに割り当てられた脅威レベル。

source: The status of the analysis.
ja_jp: 分析のステータス。

source: This shows the distribution rules applied to this event, controlling whether only the creating organisation can see (Your organisation only) it or everyone on the instance (This community only). The two remaining settings allow the event to be propagated to organisations on remote connected instances.
ja_jp: これは、イベントに適用されるディストリビューションルールを示します。作成組織のみ (あなたの組織のみ) が閲覧できるか、インスタンス上の誰もが閲覧できるか (このコミュニティーのみ) を制御します。残りの2つの設定では、リモート接続されたインスタンス上の組織に対して、イベントを伝播させることができます。

source: A short description of the event itself. Make sure not to put information in here that could be used for correlation purposes and be better suited as an Attribute.
ja_jp: イベント自体の簡単な説明。相関のために使用することができる、アトリビュートに適した情報はここに入れないようにしてください。

source: Whether the event has been published or not. Publishing allows the attributes of the event to be used for all eligible exports and it notifies users that have subscribed to the event alerts. Also, a publish initiates a push to all eligible instances.
ja_jp: イベントが公開されたかどうか。公開すると、すべての適格なエクスポートにおいてイベントのアトリビュートが使用されるようになり、イベントアラートを購読するユーザーに通知されます。また、適格なインスタンスへのプッシュが開始されます。

source: List of Related Events
ja_jp: 関連するイベントの一覧

source: The list of relations is shown on the right hand side of the general event information. Events can be related by having one or more attributes that are exact matches. For example, if two events both contain a source IP attribute of 11.11.11.11 then they are related. The list of events that are related the currently shown one, are listed under "Related Events", as links (titled the related event's date and ID number) to the events themselves.
ja_jp: リレーションの一覧は、一般的なイベント情報の右側に表示されます。完全一致する1つ以上のアトリビュートを持つイベントが関連付けされます。例えば、2つのイベントの両方に 11.11.11.11 のソース IP のアトリビュートが含まれている場合、それらは関連しています。現在表示しているイベントの関連イベントの一覧は、リンク (見出しは関連イベントの日付と ID 番号) として"関連イベント"の下に表示されます。

source: Data Element Toggles
ja_jp: データ要素の切り替え

source: You can control some of the data that is shown on this page using three toggles. The elements that can be disabled are the pivot threads, the attributes (and proposals) and the Discussions. You can collapse these elements and then expand them again using the same button.
ja_jp: このページに表示されるデータの一部を、3つのトグルを使用して制御できます。無効にできる要素は、ピボットスレッド、アトリビュート (および提案)、およびディスカッションです。これらの要素を折り畳み、同じボタンを使用して再度展開することができます。

source: Pivot Threads
ja_jp: スレッドをピボット

source: While moving from event to event through the relation links (a process that we refer to as pivoting), you create a path that shows which events you have traversed. This path is reset by leaving the event view and navigating elsewhere in the application or by deleting the root pivot element.
ja_jp: リレーションリンクを使用しイベントからイベントへの移動する際 (ピボットと呼ばれるプロセス) に、通過したイベントを示すパスを作成します。このパスは、イベントビューから離れてアプリケーションの他の場所に移動するか、ルートのピボット要素を削除するとリセットされます。

source: Each event visited is represented by a bubble in the pivot thread graph, connected by lines that show how the user has arrived at the next connected event. It is possible to jump back to an earlier relation and pivot to another event through that, creating branches in the graph.
ja_jp: 訪問した各イベントは、次の接続されたイベントにユーザーがどのように到達したかを示す線で接続されたピボットスレッドグラフのバブルによって表されます。以前のリレーションに戻り、別のイベントにピボットすることで、グラフにブランチを作成できます。

source: The currently selected event is coloured blue in the graph. If you would like to delete an element from the graph (including all of elements that branch off of it) just click on the small x within a pivot bubble. For a deletion to be possible the following conditions have to be met
ja_jp: 現在選択されているイベントはグラフ中に青色で表示されます。グラフから要素 (そのブランチにあるすべての要素を含む) を削除したい場合 、ピボットバブル内の小さな x をクリックします。削除をするためには、以下の条件を満たす必要があります

source: The pivot element to be deleted cannot be on the path that leads to the currently selected event
ja_jp: 削除するピボット要素は、現在選択されているイベントに繋がるパス上に存在することはできません。

source: The pivot element residing in the graph's root can always be deleted - this will simply reset the current pivot thread
ja_jp: グラフのルートに存在するピボット要素は、常に削除することができます。これは現在のピボットスレッドをリセットします

source: Attributes and Proposals
ja_jp: アトリビュートと提案

source: A list of all attributes and proposals attached to the event. The fields for each of them only differ in the available actions and the fact that for proposals to attributes all fields are blank that would stay unchanged if the proposal was accepted (for example, proposing a change to an attribute to turn the IDS flag on will have all fields apart from the IDS flag blank in the proposal. Here is a list of what each of the fields represents
ja_jp: イベントに付与されているすべてのアトリビュートと提案の一覧。それぞれの項目は、利用可能なアクションと、仮に提案が承認されても何の変更もないすべてのアトリビュート項目 (例えば、IDS フラグをオンにする変更の提案は、IDS フラグ以外のすべての項目が空白になります) が空白になるということが異なります。各項目の内容のリストは次のとおりですは

source: The date of the last modification to the attribute. Proposals don't have a date of last edit.
ja_jp: アトリビュートを最後に変更した日付。提案には最終編集日はありません。

source: The category of the attribute or proposal. For a list of possible categories visit the section on <a href="%s/pages/display/doc/categories_and_types">categories and types</a>.
ja_jp: アトリビュートまたは提案のカテゴリー。利用可能なすべてのカテゴリーについては、<a href="%s/pages/display/doc/categories_and_types">カテゴリーとタイプ</a>セクションをご参照ください。

source: The type of the attribute or proposal. For a list of possible categories visit the section on <a href="%s/pages/display/doc/categories_and_types">categories and types</a>.
ja_jp: アトリビュートまたは提案のタイプ。利用可能なすべてのカテゴリーについては、<a href="%s/pages/display/doc/categories_and_types">カテゴリーとタイプ</a>セクションをご参照ください。

source: The value or value-pair of the attribute. This is the main payload of the attribute, which is described by the category and type columns. For certain types of attributes that are made up of value-pairs the two parts will be split by a pipe (|), such as for filename|md5. The value field(s) are used by the correlation engine to find relations between events. In value-pair attributes both values are correlated individually.
ja_jp: アトリビュートの値または値のペア。これはアトリビュートの主なペイロードで、カテゴリーとタイプのカラムで記述されます。値のペアで構成された特定のタイプのアトリビュートの場合、2つのパートがパイプ (|) で分割されます。例えば、filename | md5 です。値の項目は、イベント間の関連を見つけるための相関エンジンによって使用されます。値のペアのアトリビュートでは、両方の値が個別に関連付けされます。

source: Attributes can have a contextual comment to further describe the attribute. These comments are not used for correlation and are purely informative.
ja_jp: アトリビュートは、アトリビュートをさらに説明するためのコンテクスチュアルコメントを持つことができます。これらのコメントは相関には利用されない、単なる参考情報です。

source: A list of the event IDs that also contain an attribute with the same value.
ja_jp: 同じ値を持つアトリビュートを含むイベント ID のリスト。

source: Flags an attribute as an indicator of compromise, allowing it to be included in all of the eligible exports.
ja_jp: アトリビュートに indicator of compromise のフラグを立て、適格なすべてのエクスポートに含めるようにする。

source: Defines the distribution of the attribute individually. An attribute can have a different distribution level than the event. In any case, the lowest distribution level of the two is used.
ja_jp: アトリビュートのディストリビューションを個別に定義します。アトリビュートは、イベントとは異なるディストリビューションレベルを持つことができます。いずれの場合でも、2つのディストリビューションレベルのうち最も低いものが使用されます。

source: The user can interact with the events through these buttons, which will be further described in the next portion of the guide as they differ for attributes and proposals.
ja_jp: ユーザーはこれらのボタンを使用してイベントとやりとりすることができます。これらのボタンについては、アトリビュートと提案でそれぞれ異なるため、ガイドの次の部分で詳しく説明します。

source: Depending on the colour coding of the row, you can have an attribute, a proposal to the event or a proposal to an attribute
ja_jp: 行の色分けに応じて、アトリビュート、イベントへの提案、またはアトリビュートへの提案を持つことができます

source: Each uncoloured line represents an Attribute.
ja_jp: それぞれの無色のラインはアトリビュートを表します。
